Downloaded From MoviesMod.Org
Wisst ihr,
ich wollte nie ein Halbblut sein.
Ein Halbblut zu sein ist gefährlich.
Es ist unheimlich.
Und meistens bedeutet es
einen schmerzvollen, schrecklichen Tod.
Wenn du vermutest,
du könntest einer von uns sein,
vergiss es, solange du noch kannst.
Denn sobald du weißt, was du bist,
wissen sie es auch,
und dann kommen sie dich holen.
Ich habe dich gewarnt.
PERCY JACKSON: DIE SERIE
Ich heiße Percy Jackson.
Ich bin 12 Jahre alt.
Ob ich ein Problemkind bin?
Ja, das kann man so sagen.
Schlechte Noten, Mobbing, das Übliche.
Aber es gibt noch andere Dinge.
Dinge, die vielleicht
nicht so üblich sind.
Das bin ich, in der zweiten Klasse.
Warum ich dort oben war?
Ich habe etwas gesehen.
Zumindest hätte ich schwören können,
dass da etwas war.
Wenn man behauptet, solche Dinge zu sehen,
landet man im Büro dieses Typen.
Die gute Nachricht:
Er sagt, es gibt keinen Grund zur Sorge.
Es ist bloß meine Fantasie,
aber wenn es wieder passiert,
soll ich Bescheid sagen.
Es ist wieder passiert.
Diese irren Dinge,
die aus den Märchen stammen könnten,
die meine Mutter mir immer erzählte.
In einem Moment völlig real,
und im nächsten ...
Was für ein Loser.
Hey, soll ich euch von dem Zeug erzählen,
das ich so halluziniere?
So was will man doch
wirklich niemandem erzählen,
also ließ ich es.
Aber dann ... wurde alles anders.
MINOTAURUS
Ich bin Grover begegnet.
Wir hatten viel gemeinsam.
Nur er ...
Und nicht nur, weil wir beide
am Ende der Hackordnung standen.
Und wisst ihr, was?
Es tat gut, mit Grover
über diese Dinge zu reden.
Fast glaubte ich,
es waren echt nur Einbildungen.
Seltsam, aber harmlos.
Bis zum Tag, als sich auch das änderte.
Bis zum Tag,
als mich eines dieser Dinge holen wollte.
Was ihr hier seht, ist keine Fiktion.
Es ist keine Fantasterei.
Was ihr seht, sind die wahrhaftigsten
und tiefsten Aspekte eurer selbst.
Freunde ... die Götter ...
Die Monster, die Helden,
die ihr in diesem Raum hier seht,
erinnern uns daran,
wozu wir imstande sind.
Ich möchte, dass ihr jetzt
auf euren Arbeitsblättern
eines der Exponate wählt
"YANCY ACADEMY
MUSEUMSAUSFLUG"
und es beschreibt.
Aber nicht nur, wie es aussieht,
sondern was ihr dabei empfindet.
Okay, dann los.
Was siehst du?
Perseus ...
Das bin ich.
Von ihm hast du deinen Namen.
Hast du mich deshalb so genannt?
Weil er ein Held war?
Warum glaubst du, dass er ein Held war?
Weil er Monster tötet.
Warum glaubst du,
dass sie ein Monster war?
Mom ...
Nicht jeder, der wie ein Held aussieht,
ist auch einer,
und nicht jeder ist ein Monster,
der aussieht wie eines.
Ich benannte dich nach ihm,
weil er als kleiner Junge
mit seiner Mutter
in eine Holzkiste gesperrt
und von einem bösen König
ins Meer geschmissen wurde.
Allein und voller Angst.
Nachts flüsterte ihm seine Mutter ins Ohr:
"Halte durch, Perseus.
Trotze dem Sturm, der uns vernichten soll,
denn wir sind unbesiegbar,
solange wir einander haben."
Und aller Widrigkeiten zum Trotz
hat für ihn alles ein gutes Ende genommen.
- Percy?
- Mom?
Ich bin doch hier, Liebling. Mami ist da!
Mr. Jackson,
beherrschen Sie sich,
haben wir uns verstanden?
- Ich?
- Haben wir uns verstanden?
Er kann nichts dafür, Mrs. Dodds.
Percy ist ein Sonderfall.
Das reicht jetzt.
Kümmere dich nicht um die.
Wenn du bereit bist zu hören,
was die Götter mit dir vorhaben,
sagen sie es dir schon.
Ich glaube an dich. Und ich glaube,
dass du das brauchen wirst.
Behalte es.
Es ist ein mächtiges Werkzeug.
Es gibt viele Theorien,
wodurch solches Mobbing ausgelöst wird.
Kindheitstraumata,
Minderwertigkeitsgefühle ...
Ich weiß, dass Nancy Probleme hat,
aber mir reicht's,
dass sie die an mir auslässt.
Ich denke, es wäre an der Zeit,
etwas dagegen zu tun.
Mach einen Termin bei Mr. Kane,
mit ihm kann man gut reden ...
Ich dachte eher daran,
Nancy in eine Mülltonne zu schubsen.
Oh, nein. Nein, nein, nein, nein.
Nein, wenn ich eins
über Mobbing gelernt habe,
dann, dass man sich niemals
dagegen wehren sollte.
Das klingt irgendwie falsch.
Ich weiß, für Kinder wie uns
ist das eine schwere Zeit.
Aber wir sind nicht ewig hier.
Es warten bessere Zeiten auf uns.
Ups.
Percy ...
Nein, nicht!
- Oh mein Gott!
- Nancy!
Percy hat mich geschubst!
- Nancy, alles okay?
- Er hat Nancy geschubst!
Da bist du also.
Wir sind keine Narren, Percy Jackson.
Mrs. Dodds, alles okay mit Ihnen?
Es war nur eine Frage der Zeit,
bis wir dich finden würden.
Wo ist er, Halbblut?
Wo ist er?
- Geht's ihm gut?
- Ist er tot?
- Ich glaube, er schläft.
- Sieh dir seine Augen an.
- Macht Platz, bitte.
- Okay, okay.
Was ist passiert?
Wo ist Mrs. Dodds?
Ich habe ihm nichts getan!
- Er hat mich geschubst.
- Leute, esst ruhig weiter.
Es ist alles gut.
Percy muss nur kurz durchatmen.
Ich verstehe nicht.
Hat das keiner gesehen?
Wo ist Mrs. Dodds?
Percy, es gibt hier niemanden,
der so heißt.
Also gut, Kinder, geht zur Seite.
Na los. Esst euer Mittagessen.
Die Wahrheit ...
kann mitunter schwer zu finden sein,
aber in diesem Fall
lässt die Wahrheit sich kaum abstreiten.
Mr. Jackson, mehrere Mitschüler
haben Sie und Mr. Underwood beobachtet,
wie Sie sich mit Ms. Bobofit stritten,
und dennoch haben Sie keine Erklärung,
wie sie im Brunnen gelandet ist,
abgesehen von ...
"Ich habe Nancy nicht angefasst."
Gibt es sonst nichts, was Sie
zu Ihrer Verteidigung sagen möchten?
Ich habe Nancy nicht angefasst.
Okay.
Mr. Underwood?
Haben Sie etwas hinzuzufügen?
Ja.
Das habe ich.
Nur zu.
Percy hatte mir vorher erzählt,
er wolle sich an Nancy für alles rächen,
- was sie uns angetan hat.
- Grover?
Und was den Brunnen angeht,
sagt er nicht die Wahrheit.
- Grover!
- Verzeihung.
Wollen Sie damit sagen, Sie sahen,
wie Mr. Jackson Ms. Bobofit angriff?
Ja, das habe ich.
Das ist nicht einfach.
Weder für dich, noch für uns.
Ich mache mir Sorgen um dich, Percy.
- Ich sah, was beim Museum passiert ist.
- Ich habe Nancy nicht angefasst.
Ich weiß, dass du es nicht getan hast.
Zumindest glaubst du,
es nicht getan zu haben.
Was denkst du, was passiert ist?
Du kannst es mir ruhig sagen.
Vielleicht verstehe ich es ja.
Wollen wir wetten?
Percy ...
Ich habe viele junge Menschen
Ähnliches durchmachen sehen,
aber ich glaube, von all diesen Menschen
könnte dein Weg der schwerste sein.
Ich vermute,
dass du etwas Besonderes bist.
- Mehr, als du dir vorstellen kannst.
- Hören Sie auf.
Ich will keine Geschichten mehr hören,
wie außergewöhnlich ich doch bin.
Das hilft mir nicht.
Da kommt mein Bus. Ich fahre nach Hause.
Mit den Abwasserrohren hier
ist alles in Ordnung!
- Gehen Sie lieber zum Arzt.
- Woher wissen Sie, dass ich keiner bin?
Oder einfach mal mehr Obst essen?
Hey! Ich esse jede Menge Obst!
Vielleicht essen Sie mal mehr Obst?
Hallo, Percy.
Hey, Eddie, das tut mir leid.
Ich kann ja gehen, aber du musst da rein.
Ich sollte mich bei dir entschuldigen.
Was ... Hey, hallo.
Willkommen zu Hause, du Genie.
- Ist meine Mom von der Arbeit zurück?
- Oh, hast du mir sonst nichts zu sagen?
- Nachdem du von der Schule geflogen bist?
- Das bin ich nicht.
Dein Schulleiter hat angerufen,
das hat er gesagt.
Dass man dich rausgeworfen hat.
Die haben Mom angerufen.
- Du gehst an Moms Handy?
- Wenn's klingelt, hebe ich ab.
Weswegen bist du geflogen?
Er sagte, ich hätte wen
auf dem Ausflug angegriffen.
Okay.
Klar, also ... trotzdem,
wenn du unter meinem Dach wohnst,
- hältst du dich an meine Regeln.
- Dein Dach?
- Nur meine Mom hat einen Job.
- Wie bitte?
Ich habe einen Job.
Wonach sieht das denn aus, was ich mache?
Dass du im Fantasie-Poker verlierst.
Für ein Kind wie dich mag das so wirken,
- weil du nicht verstehst, wie ...
- Wo ist meine Mom?
Keine Ahnung.
Was weiß ich, wo deine Mom ist.
Bin ich Nostradamus?
Was wird das hier, Percy?
Jedes verdammte Mal!
Wow! Wow!
Mom ...
Tut mir leid, ich hab's versucht.
Du weißt, wie ich mich bemüht habe,
aber dieses Mal war's nicht meine Schuld.
Es war echt nicht meine Schuld.
Und jetzt bin ich nass.
Entschuldige,
ich bin nur so froh, dich zu sehen.
Ich habe Gabe am Handy
mit dem Schulleiter erwischt,
er sagte mir, was sie glauben,
was mit Nancy Bobofit los war.
Ich sagte, ich glaube meinem Kind.
Es war ein kurzes Gespräch.
Hey, wichtig ist doch nur,
dass du hier bist, okay?
Und dass ich genug Zeit hatte,
um dein Willkommensgeschenk zu besorgen.
Mr. Brunner hat auch angerufen.
Er hat mir das mit Grover erzählt.
Willst du darüber reden?
Gibt es sonst etwas,
worüber du reden möchtest?
Etwas ist mit mir passiert.
Es ... passiert schon eine ganze Weile.
Mehr als bloß meine Fantasie,
und es wird schlimmer, und ...
Ich habe Angst.
- Gabe?
- Mom?
Wie soll man hier
zum Arbeiten kommen, wenn ...
Percy und ich fahren nach Montauk.
Das Auto kriegst du Sonntag wieder.
Whoa, whoa, whoa.
Seit wann fahrt ihr nach Montauk?
Ich habe die Hütte direkt
nach dem Telefonat mit Yancy gebucht.
Wer ist Yancy?
Die Schule.
Okay.
- Warum sollte ich einverstanden sein?
- Weil ich am Sonntag auf dem Rückweg
bei D'Angelo's Sandwiches hole
und dir zum Anpfiff mitbringe,
aber wenn du dich querstellst,
fahre ich trotzdem
und esse mein und dein Sandwich,
während ich das Spiel im Radio höre.
Ich hasse es,
allein die Knicks zu gucken.
Ich auch!
Sorg dafür, dass sie bitte
Peperoni auf mein Sandwich tun ...
- Nicht in dem Tonfall.
- Ich habe "Bitte" gesagt.
Bitte, kannst du ihnen sagen, dass sie
Peperoni auf mein Sandwich tun?
Geht klar.
Schuhe ausziehen,
bevor du in mein Auto steigst.
Hast du kapiert?
Wir haben viel zu bereden,
aber der Sturm da draußen
wird immer heftiger,
also machen wir uns auf die Socken.
Wir unterhalten uns am Strand, okay?
Pack deine Tasche. Auf geht's.
Wer bist du?
So schwach. So voller Angst.
So traurig.
Lauf weg, kleiner Held,
bevor dir etwas zustößt.
Wir sind da.
Auf drei?
Bereit?
Eins, zwei, drei!
Ich habe die guten Marshmallows.
Die nicht so leicht anbrennen.
Ich glaube, das lag nie
an den Marshmallows,
ich habe nur nicht aufgepasst.
Mom ...
Ich muss mit dir über etwas reden.
Ich bin's gewohnt, mich komisch zu fühlen.
Und dass die Welt sich komisch anfühlt.
Wie ein Puzzle mit lauter falschen Teilen.
Ich versuche, mich zu konzentrieren.
Ich versuch's echt, aber ...
Dann tagträume ich wieder.
Ich kann nichts dagegen tun.
Aber neuerdings
fühlt es sich nicht
wie Tagträumereien an, sondern ...
Ich weiß nicht.
Realer, vielleicht.
Und dann im Museum, da ...
Da hast du etwas gesehen.
Etwas, das dir real vorkam,
was aber sonst niemand sehen konnte?
Was hat sie zu dir gesagt?
Sie? Woher weißt du, dass es eine Sie war?
Weißt du, warum wir jedes Jahr
zu dieser Hütte fahren?
Weil sie neben der Klärgrube liegt
und günstig ist.
Mom, woher weißt du,
was ich gesehen habe?
Wir kommen jedes Jahr hierher,
weil ich hier
deinen Vater kennenlernte.
Mein Dad?
Was hat mein Dad mit all dem zu tun?
Vor langer Zeit bin ich
hier am Strand einem Mann begegnet.
Er war klug, mutig, freundlich und
erhaben.
Vom ersten Moment an,
als ich ihn sah, wusste ich,
dass ich noch nie zuvor
so einem Mann begegnet war.
Dann erkannte ich, dass er anders war
als alle Männer, denen ich begegnet war,
weil er ... weil er gar kein Mann war.
Er war ein Gott.
Du hast dich in Gott verliebt? Also ...
Also ... Jesus?
Nicht in Gott. In einen Gott. Percy ...
Die Geschichten,
die ich dir von griechischen Göttern
und Monstern erzählt habe, sind wahr.
- Mom ...
- In diesen Geschichten erzählte ich dir,
wie Götter und Sterbliche
manchmal miteinander Kinder bekamen.
- Mom, bitte hör auf. Mom!
- Kinder namens "Halbgötter".
Manchmal auch Halbblute genannt.
So hat das Monster mich genannt.
Mom, was passiert hier?
Du bist ein Halbblut.
Und Halbblute
sind in dieser Welt nicht sicher.
Ab einem gewissen Alter,
wenn sie beginnen, zu verstehen,
was sie sind, werden schreckliche Mächte
auf sie aufmerksam.
Sie wollen ihnen schaden,
ehe sie stark genug werden,
um sich verteidigen zu können.
Das ist es, was du gespürt hast.
Es war schon immer ein Teil von dir,
es war nur eine Frage der Zeit, aber ...
- Warum erzählst du mir das?
- Percy, ich weiß, es ist schwer,
das zu verstehen,
aber glaube mir, das ist alles real.
Aber das ist irre! Ich bin kein Gott!
Mit meinem Hirn stimmt etwas nicht.
Ich weiß, dass ich komisch bin,
glaub mir, das weiß ich,
aber ich fürchte,
irgendwas ist jetzt echt kaputt.
- Oh Schatz, nein ...
- Und jetzt erzählst du mir Märchen,
als ob es dadurch wieder gut wird?
Ich bin kein Baby!
Ich weiß, dass es Monster nicht gibt,
ich weiß, dass es keine Götter gibt,
und ich weiß ganz sicher,
dass es auch keine Halbgötter gibt.
Wer ist da?
- Mrs. Jackson? Hier ist Grover.
- Grover?
Es eilt etwas.
Würden Sie bitte die Tür öffnen?
Was will er hier? Ich will
ihn nicht sehen. Warte, Mom ...
Du sagtest, es reicht,
wenn wir morgen aufbrechen.
Ich bin früh dran,
aber ich hatte keine Wahl.
Es gab eine Änderung.
Es geschieht viel schneller,
- als wir erwartet hatten.
- Früh dran?
Du hättest fragen sollen.
Was immer du zu sagen hast,
- ich will es nicht hören. Grover ...
- Percy ...
- Okay, etwas kommt hierher ...
- Grover.
- ... ja, das klingt übel ...
- Grover?
Wichtig: Nicht in Panik geraten.
Ich bin nicht in Panik.
- Grover!
- Toll! Ich schiebe auch keine Panik.
Ich bin sehr zufrieden bis jetzt ...
- Grover!
- Was?
Grover, warum hast du
eine halbe Ziege in der Hose?
Oh, das ...
Oh Mann, sie hat dir nicht erzählt ...
- Sie haben's ihm noch nicht gesagt?
- Du bist zu früh.
Das Wichtigste ist,
nicht in Panik zu geraten.
Wir reden im Auto weiter. Los jetzt.
Meine Aufgabe war,
dich bis hierher zu begleiten.
Für Halbgötter ist das
emotional sehr belastend,
- da bedarf es guter Unterstützung ...
- Wer bist du?
- Grover, dein bester Freund und ...
- Was bist du?
Ich bin ein Satyr.
Und ich bin dein Beschützer.
Du bist mein Beschützer?
Wärst du nicht von der Schule geflogen,
hättest du die Nacht nie überlebt.
Was uns gerade jagt,
hätte dich mit Leichtigkeit gefunden.
Tut mir leid.
Sonst rieche ich Gefahr
eine Meile gegen den Wind, aber jetzt ...
Keiner von uns hat Dodds kommen sehen.
Du wusstest es also?
Du hast gesehen,
wie Dodds sich in dieses Ding verwandelte?
- Warum hast du nichts gesagt?
- Ich sah nur einen Teil.
Der Nebel hat sie vor uns verborgen,
bis es zu spät war.
Nebel? Was für ein Nebel?
Der Schleier, der die magische Welt
vor der Welt der Menschen verbirgt.
Meine Beine. Dodds' Flügel.
Sogar Dodds' Unsichtbarkeit.
Aber vor mir
sollte er das nicht verbergen.
Das gab's noch nie.
Hier ist etwas Mächtiges am Werk.
Je schneller du ins Camp kommst,
desto besser für ...
- Sie haben ihm vom Camp erzählt, ja?
- Noch nicht, nein.
Das Camp ist ein Zufluchtsort
für Halbblute.
Ein sicherer Platz, wo du lernst,
wer du bist und wie die Welt
jenseits des Nebels funktioniert.
Nicht mehr weit,
nur noch ein Stück hinter der Kurve da.
Mom, worüber haben wir nicht geredet?
Was hast du mir noch verschwiegen?
Ist das der Minotaurus?
Die Angriffe werden nicht mehr aufhören.
Okay? Dodds war erst der Anfang.
Jetzt kommt er.
Er ist grausam. Er ist gnadenlos.
Er hat seine Unterhose an.
Die Mythomagic-Karten
waren dein Training.
Alles Vorbereitung auf das,
was dich erwartet.
Was mich erwartet?
- Jungs ...
- Ja?
- Eigentlich bin ich 24.
- Haltet euch fest.
Geht es euch gut?
- Ja, alles okay.
- Okay.
Hier lang!
Wir sind da. Hier ist die Grenze.
Monster können sie nicht übertreten.
Percy ist sicher auf der anderen Seite.
"Percy ist ..."
Sind wir nicht alle in Sicherheit?
Grover, ich vertraue dir den Schutz
meines Sohnes, meines einzigen Kindes an.
Keine Sorge, Mrs. Jackson.
Percy ist im Camp absolut sicher.
Schwöre es.
- Was ist hier los?
- Schwöre es, Grover!
Beschütze ihn vor allem, was ihn verfolgt,
was ihm schaden will
oder ihn auch nur schief anschaut.
- Hast du mich verstanden?
- Ich schwöre es!
- Ich muss jetzt gehen, Liebling.
- Gehen? Was meinst du damit?
Ich kann nicht mitkommen.
Warum nicht?
Sie ist ein Mensch.
Du musst jetzt sehr tapfer sein.
Denk an das, was ich dich gelehrt habe.
An die Geschichten, die ich erzählte.
- Die Geschichten, sie werden ...
- Nein!
- ... dir helfen.
- Ich gehe nicht!
Perseus! Hör mir zu!
Du
bist nicht kaputt.
Du bist einzigartig.
Du bist ein Wunder.
Und du bist mein Sohn.
Halte durch.
Trotze dem Sturm.
Ich liebe dich.
Wir müssen weiter.
- Gib mir deine Jacke.
- Warum? Was hast du vor?
Er riecht Halbblut? Das zieht ihn an, ja?
- Stimmt.
- Wenn er dich in zwei Richtungen
gleichzeitig riecht, verwirre ich ihn,
verschaffe uns Zeit, zu fliehen.
- Mom, bitte, tu's nicht ...
- Hey!
Es wird alles gut.
Lauf! Jetzt!
Hey! Schau her!
Komm schon. Komm schon.
Nein, nein, nein, nein, nein, nein!
Mom!
Per ... Percy! Percy, nicht!
Geht's ihm gut?
- Er wacht auf.
- Weiß nicht.
- Allein?
- Wie ist das möglich?
- Ja.
- Ja, es geht ihm gut.
Er ist der Auserwählte.
Ruhig, Annabeth.
Er wacht auf. Geht bitte zur Seite, Leute.
Willkommen im Camp, Percy Jackson.
Wir haben dich erwartet.
PERCY JACKSON: DIE SERIE
Lasst die Spiele beginnen!
Ich sollte hierher,
weil mein Vater ein Gott ist.
Also gehe ich ihn suchen.
Untertitel von: Martin Knuhr